~Pausa~
Cuando aprendimos acerca de las células de presentación de antígeno, aprendimos
que primero puede digerir algo--permítanme llamar un
Célula dendrítica justo aquí--mi mejor versión
de una célula dendrítica.
Tal vez debo dibujarles más sencilla.
Una célula dendrítica es un fagocito y es un antígeno
presentación de celda.
Así después de phagocytoses algún tipo de un patógeno, se podrá cortar
es todo y luego se mostrará--presenta la
antígeno en su superficie en un complejo de proteínas aquí y el
parte del patógeno que cortar hacia arriba, te
puesto aquí.
Y nos enteramos que en la celda de presentación de antígeno video
Este complejo aquí era un tipo de MHC II complejo, donde MHC
significa complejo mayor de histocompatibilidad.
Donde histocompatibilidad sólo significa compatibilidad de tejido.
Y este fue el caso de las células presentadoras de antígeno.
Así incluso células b hicieron esto.
Permítanme llamar una célula B.
Por lo tanto una célula B--tiene su membrana enlazado
anticuerpo, al igual.
Realmente tiene muchos, muchos miles de ellos.
Yo pude mantener sacando un montón de ellos, pero sólo lo sabes
hay más de uno.
Tal vez uno de estos son provocados o conseguir conectado a
algún tipo de virus o bacterias flotando y proteína.
Y lo haré es te tome esto y cortarla
otra vez y hacer lo mismo como lo hicieron las células dendríticas.
Se va cortar una parte de esto y presentarlo en su superficie
junto con un complejo de MHC II.
Así que una vez más, este es un complejo MHC II.
Por lo que estas células presentación de antígeno profesionales que salen
y tomar las cosas fuera del líquido, fuera la humoral
partes de nuestro cuerpo, las cosas simplemente flotando alrededor.
Te toman, dirán, esto es malo, troceado,
y luego presentarlos en estos MHC II.
Por eso les llamamos antígeno profesional
las células presentadoras.
Ahora, resulta que prácticamente todas las células en nuestros cuerpos--
Cuando digo que casi todas las células, es realmente
todas células nucleadas.
Así que todas las celdas que tienen un núcleo en el cuerpo humano--tan
las únicas células en nuestro cuerpo humano que no tienen núcleos
son glóbulos rojos, que me parece fascinante--para que
pueden tener más espacio para almacenar la hemoglobina.
Pero todas las células nucleadas en nuestros cuerpos tienen otro major
histocompatibilidad compleja y ha llamado un MHC I--
mayor de histocompatibilidad tipo I.
Y para que sepas, también son células nucleadas.
Por lo que también van a tener un tipo de MHC I complejo sobre ellos
aquí.
Ahora lo interesante de la MHC tipo I complejo
es porque se encuentra en cada célula de nuestro cuerpo humano--tan linda
mucho todo pero los glóbulos rojos tienen un MHC I--
aquí es donde si nada wacky va
el interior de la célula.
Tal vez la célula es cancerosas y producir proteínas locas.
Quizá se ha infectado con un virus.
Tal vez haya algún tipo de bacteria o algún tipo de proteína extraña
metido aquí--cualquier célula en el cuerpo humano puede cortarlos
arriba, incluso si funciona bien, y lo hará
presentarlos.
Así que vamos a decir que la célula es cancerosa.
Así que esta celda de cancerosa y tiene todos estos wacky
proteínas que sólo las células de cáncer presentan no es
normal en una célula normal--que será
presentada en el MHC I.
Digamos que tengo algunas otras células en mi cuerpo que un
otro tipo de célula.
Es nucleada.
Digamos que se ha infectado con un virus.
Por lo que está convirtiendo en esta fábrica de virus.
Lo mismo--existen mecanismos en una celda que
tomar algunas de las proteínas que forman los virus y
presentarlos en el MHC I complejo.
~Pausa~
Así que en el caso de MHC II, esto es qué desencadenada helper t
células a decir, oye, que sabes qué?
Encontré algo flotando aquí.
Aquí es una pequeña pieza de la misma, el Sr. Helper T cell.
¿Por qué no adherir a este y elevar el sistema de alarma?
Ahora el MHC I sistema dice, esto no es
cosas flotando alrededor.
Yo he sido infectado.
Soy canceroso.
Voy a las tuercas.
Mejor you kill me.
Soy un virus, soy una máquina de hacer virus.
Y ese mensaje se envía a los linfocitos t citotóxicos y
realmente el tema de este video.
Tan sólo para asegurarse de que usted entiende el
diferencia--así células T.
Ambos tienen receptores de células T, pero el ayudante t
bonos de células complejos MHC II.
~Pausa~
Digamos que se trata de una célula de t helper aquí.
Quisiera--no todos los linfocitos t va.
Sólo los que tienen la combinación correcta, el derecho
porción variable aquí que bonos acaba perfectamente a
Esta combinación de un antígeno y el MHC II complejo--esto
tipo de linfocitos t se adhiera aquí, se activa, y
empezar a diferenciar.
Y las versiones de efector de ellos comenzará a aumentar la
alarmas y las versiones de la memoria de ellos se pegarán en
caso que debe repetirse este tipo de cosa.
Con MHC I, en lugar de atraer un linfocito T,
atraerá a una celda de t citotóxicos.
~Pausa~
Así como linfocitos T, receptor de células t tiene una
porción no variable, pero también tiene una porción variable
es específica de esta combinación de
antígeno y MHC II.
Tal vez esta célula de t citotóxicos estará involucrado cuando esto
celda va canceroso.
Esta célula de t citotóxicos sería de no uso--o no de bonos
a este que se sintió atraído por un virus.
Va a tener que ser otro t citotóxico
celda que hace eso.
Y el mecanismo de donde obtenemos esta variabilidad en el ayudante
Linfocitos t o los linfocitos t citotóxicos o te vi en la b
las celdas de sus anticuerpos de membrana enlazado, que todo llega
a partir de cuándo--en su etapa de desarrollo o en la
proceso de maduración, el ADN que codifica para estas variable
porciones se barajan alrededor intencionalmente.
Así que normalmente, siempre estamos tratando de preservar el ADN
información, aquí se obtiene barajan alrededor.
Pero de todos modos, una vez que una célula de t citotóxicos se encuentra uno de estos chicos
en un MHC--recuerdo, todas las células nucleadas del cuerpo ha
un MHC I--entonces lo que hace es, se activa.
Así que vamos a decir que este chico dice, oye, mira que shady.
Es necesario morir.
Así que este chico obtiene activado y al igual que todas las demás activado
células, él empieza a dividir y dividir y dividir y dividir
y diferenciar.
Y él se divide y diferencia en la memoria,
en caso de que vas a necesitarme nuevamente, sólo en caso
Este tipo de cáncer aparece otra vez.
Y luego también en células efectoras T, que son las que
hacer la matanza.
~Pausa~
Este es un generador de efectos.
Así que vamos a decir a uno de estos efectores--que también podrá enlazar
moléculas en cancerosas, las células cancerosas,
al igual que uno.
Así que vamos a decir esta célula se ha dividido y hay otro
versión del mismo aquí.
Esto es lo que el cáncer.
Divide agresivamente.
Está produciendo proteínas wacky.
Presenta las proteínas wacky en su MCH--principal
histocompatibilidad tipo I complejo--muestra la
Wacky proteínas y luego uno de estos efectores citotóxica t
células se ser atraídas a ella sólo como ese.
Y no voy a entrar en detalles sobre lo que hace necesariamente la
atracciones y todas la membrana habían enlazado a proteínas.
Si usted toma una clase de Inmunología,
Usted verá más sobre esto.
Así que esta es una celda de t citotóxicos y esencialmente esto obliga
celda para matar a sí mismo en un par de maneras diferentes.
Uno, realmente puede exocytose un montón de proteínas.
Son llamadas perforins--que hacer pequeños agujeros en la
membrana de la célula.
Y tiene otras proteínas que libera llamados granzymes
entrar aquí y esencialmente iniciar mecanismos
que hacen de esta célula quiere matar a sí mismo.
Por lo que el panorama es, si usted quiere tomar sólo 20.000 pies,
Estas células son muy eficaces en produce--así que cuando una célula b
Obtiene activa, produce anticuerpos que matan cosas
¿que están flotando alrededor, a la derecha?
Una vez que una célula b se activa, comienza a producir un montón de
anticuerpos.
Estos anticuerpos circulan por y, a continuación, puede enlazarse hasta
virus, hacerlos ineficaces, o esencialmente
etiquetarlas para activación de macrófagos o dendríticas
las células u otros tipos de fagocitos--mientras t citotóxico
las células--se utilizan esencialmente matar a las células
han ido mal.
Por ejemplo, una célula de cáncer que presenta raro
proteínas o una vez el virus ha entrado en la célula, entonces el
los anticuerpos son realmente sin uso.
Los anticuerpos no van a poder
entrar en esas celdas.
En ese caso, en lugar de limpiar el virus en sí,
una célula de t citotóxicos vendrá aquí y sólo matar a esta celda
porque esta célula es una fábrica de virus.
Así que hay que conseguirlo fuera del camino.
~Pausa~